Downloaded from torrentmr.net
여긴 아스가르드 피난선
적의 공격을 받고 있다
엔진 고장,
생명유지장치 불능
구조를 요청한다
아스가르드에서
22 점프 포인트 지점
탑승자 대부분이
군인이 아닌 민간인으로
우리 우주선은
전함이 아니다
모두 기뻐하라
위대한 타이탄께서
너희를 구하셨다
고통이라 생각하나?
아니
너흰 구원받았다
너희의 희생으로
우주가 균형을 이룰 것이니
웃어라
너희는 죽음으로
타노스의 자녀가 됐다
지는 기분이
어떤지 안다
네가 옳다고 여김에도
실패하는 그 좌절감
무섭겠지
다리는 후들거리고
하지만 다 부질없다
두려워하고 도망쳐도
피할 수는 없으니
운명이 너희를
찾아왔다
아니
내가 왔지
말이 너무 많네
테서랙트 내놓아라
아님 네 형은
죽는다
뭘 원하는지 알겠군
응, 바로 그거야
그냥 죽여
그만해!
테서랙트는 없어
아스가르드에서
파괴됐다
넌 최악의 동생이야
날 믿어, 형
태양이 다시
우릴 비출 거야
헛된 희망을 가졌군,
아스가르드인
첫째,
난 아스가르드인이 아냐
둘째
우리에겐
헐크가 있지
즐기시게 놔둬
선조들이시여
마지막으로 제게
어둠의 힘을
주십시오
그러지 말았어야지
안 돼!
죽음으로 되갚아주마
이 미천한 몸이
고개를 조아립니다
인피니티 스톤
두 개를 다룰 만큼
강력하고
고귀한 존재는
지금껏 없었지요
전 우주를
통치하시게 될 겁니다
지구에
스톤 두 개가 있다
찾아서
타이탄으로 가져와
실패 않겠습니다
한마디 할까?
지구에 간다면
가이드가 필요할 거야
내가 지구를
좀 경험했지
실패도 경험인가?
경험은 경험이지
위대한 타노스
나, 로키는
아스가르드의 왕자로
오딘의 아들
요툰하임의 왕
장난의 신으로서
당신에게
불멸의 충성을
맹세하겠다
불멸?
단어를 잘못 골랐어
너는
절대로...
신이 될 수 없어
이번엔
못 살아날 거다
안 돼, 로키
진짜야?
돈이 하나도 없어?
돈은 영혼을 타락시키지
식당 주인한테
그렇게 말해봐
잠깐만, 2백 있어
달러?
- 루피
- 그게 얼만데?
1달러 50센트
뭐 먹을래?
난 참치
샌드위치가 땡겨
타노스가 와
그가 오고 있어
누구?
"어벤져스: 인피니티 워"
천천히 가
- 설명할게
- 실없잖아
- 아냐
- 관둬
꿈속에서
오줌 쌀 거 같을 때 있지?
응
근처에
화장실은 없고
쌀 것처럼
- 미치겠는데...
- 깨어보니
진짜로 마렵다?
맞아
다 꿔봤을걸?
내 말이!
어젯밤 꿈에
우리한테 아기가 생겼어
진짜 생생했어
당신 삼촌 이름을 땄고,
뭐더라...
- 그랬구나
- 모건!
그러니까 꿈처럼
우리한테...
애가 생긴 거지
- 맞아?
- 아니
현실처럼 생생했어
자식 가지고
싶었으면
이걸 안 했겠지
이거 별거 아냐
나노입자 창고랄까
- 그게 말이야?
- 탈부착 돼
필요 없잖아
혹시 몰라서
호신용으로
달아놓은 거야
벽장에서
괴물 나오면?
- 그 안에...
- 셔츠가 있지
참 똑똑해
모르는 게 없잖아
벽장에 당연히
셔츠 들었지
그래
그 얘긴 그만하자
근사한 저녁 먹고
약혼반지나
자랑하면서
오붓한 시간
보내자고
깜짝쇼는 없어
- 진짜지?
- 응
고마워
토니 스타크
난 닥터 스트레인지야
같이 가야겠어
참, 결혼 축하해
공짜 표라도
뿌리는 거야?
우릴 좀 도와줘
우주의 운명이
위태롭게 됐어
'우리'가 누군데?
안녕, 토니
브루스
- 페퍼
- 안녕하세요
괜찮아?
태초엔
아무것도 없었지만
우주 폭발로
6개의 크리스털 스톤이
갓 생긴 우주 전체에
흩어졌지
인피니티 스톤들은
존재의 본질을 관장해
스페이스
리얼리티
파워
소울
마인드
그리고 타임
그자 이름이
뭐라고?
타노스
행성들을 침공해서
초토화하고
인구의 절반을
쓸어버려
로키를 보내서
뉴욕을 습격한 것도
그자였고
그랬군
시간은?
몰라, 파워와
스페이스 스톤으로
우주 최강의
존재가 됐는데
6개 전부를 갖게 되면...
천지가 개벽할
대학살이 일어날 거야
방금
'천지개벽'이랬어?
지금 '코스믹 캘드론'에
기댄 거야?
이거?
이번만 봐주지
타노스가 못 가지게
이걸 없애버리면?
그건 안 돼
우린 타임 스톤을
지키겠다고 맹세했어
난 아이스크림
끊으려 했는데
내 이름을 딴
제품 나왔더라
- 스타크 헤이즐넛
- 먹을만해
좀 텁텁하지
난 '불타는 헐크'가
좋더라
- 진짜 있어?
- 됐고, 모든 건 변해
우리 맹세는 변하지 않아
타노스에 맞설
유일한 무기지
그가 우릴 없앨
무기이기도 하고!
우리 일을 안 하면...
뭐, 동물 풍선 만드는 거?
네 현실을 지키는 거지
기 싸움은
나중에 하지?
타임 스톤은
우리한테 있고
마인드 스톤은
비전이 가지고 있어
녀석을 찾아야 해
그게 문제네
왜?
2주 전에 비전이
신호기를 꺼버렸어
뭐?
또 슈퍼봇을
잃어버렸어?
녀석이
진화하고 있어
누가 찾을 수 있지?
젠장
스티브 로저스
이런...
어쩌면
근데...
전화해봐
말은 쉽지
참, 아직 모르겠군?
뭘?
어벤져스는 해체됐어
해체됐다고?
비틀스처럼?
캡틴하고 난
크게 다퉜고
서로 연락 끊었어
토니, 잘 들어
토르가 죽었고
타노스가 와
자존심 세울 때 아냐
완전 구형이네
"스티브 로저스"
닥터, 네 머리카락...
마법 쓴 거야?
지금은 아냐
괜찮아요?
- 도와줘
- 배너!
프라이데이, 뭐야?
확인 중이에요
닥터, 타임 스톤을 숨겨
여차하면 쓸 거야
네드, 소란 좀 피워
맙소사
우린 다 죽을 거야
봐, 우주선이야
어떡해!
왜들 난리야?
우주선 처음 보냐?
프라이데이, 43번가 남쪽
사람들 대피시켜
모두 기뻐하라
타노스의 자식들 손에
죽게 됐으니
감사히 여겨라
너희의 무의미한
존재가...
미안한데
지구는 문 닫았어
그러니까
잽싸게 돌아가
스톤키퍼
저 떠버리가
네 대리인인가?
아니, 직접 말해주지
너흰 우리 행성을
불법 침입했다
꺼지란 소리야
피곤한 놈이군
스톤을 가져와
배너, 맡을래?
그러긴 싫지만
어차피 시킬 거잖아
잘 아네
좋아, 나와!
오랜만이네
네가 있어서
다행이야
그래
집중 좀 하게 해줘
나와, 빨리
미치겠네
네 친구 어딨어?
요즘 심통을 부려
- 그럴 때 아냐
- 알아
쟤가 오잖아
서둘러
마법사한테
쪽팔리잖아
미안한데 안 나와
괜찮아
진정해
좀 봐줘, 고마워
걱정 마
그건 뭐였어?
나노 기술, 끝내주지?
최근에...
배너, 네 녹색 친구가
안 나온다면...
스톤을 딴 데로 옮겨
내가 지키겠어
알았어, 안녕!
토니, 괜찮아?
좀 어때?
아주 좋아
너도 도울 거지?
녀석이 안 나와
조심해!
헐크, 나한테 왜 이래?
나와, 나오라고!
싫어!
대체 왜 싫은데?
안녕!
안녕하세요, 스타크
- 어디서 나타났어?
- 견학 가다가요
쟤 왜 저래요?
우주에서 왔는데
마법사 목걸이가 탐난대
애들이 좋아할 만한
재주를 가졌군
간단한 마법이지만
깨기 어렵지
그럼 죽인 후에
빼야겠군
시체의 마법을 깨는 건
더 어려워
죽길
바라게 될 거다
안 돼!
꼬맹이, 마법사야
구해줘
네!
이게 진짜!
잡았다
잠깐만
스타크, 저도 끌려가요
좀 기다려
웡, 내 결혼식에 와
파워 올려,
프라이데이
17A 열어
피터, 뛰어내려
잡을게
마법사 구하랄 땐
언제고!
숨 막혀
고도가 높아서
공기가 희박해
아, 어쩐지...
스타크,
새 차 냄새가 나요
어서 돌아가
- 프라이데이, 보내
- 네
아, 진짜!
보스,
포츠 양 전화예요
토니, 괜찮은 거야?
응, 저녁 약속은
미뤄야겠어
왜?
한동안 못 갈 거 같거든
그 우주선에 탔어?
응
제발, 아니지?
미안해
- 그 말 외엔...
- 돌아와
- 페퍼?
- 당장 돌아와
돌아오라고!
보스, 끊겼어요
저도요
맙소사
그냥 버스에 있을걸
어디 가?
타임 스톤을
뺏겨서
생텀이 위험해
자넨?
전화할 거야
"스티브 로저스"
"우주"
불러, 드랙스
왜 가는 거라고?
구조 신호잖아, 로켓
누군가 위험해
그건 아는데
왜 가냐고
우린 착하니까
구해주면
두둑이 줄 거야
- 돈 때문이 아냐
- 아니지
돈을 안 주면...
우주선을 뺏자
- 그렇지
- 빙고!
좋았어
다 왔어요
좋아, 위험할지
모르니까
인상 팍팍 구겨
그루트, 게임기 치워
그루트
난 그루트다!
말버릇하곤!
삐딱하게 굴지 마
사춘기 되더니
싸가지 없어졌어
계속 까불면
게임기 부숴버릴 거야
어떻게 된 거죠?
맙소사
돈 받긴 글렀네
와이퍼, 와이퍼 켜!
빨리 떼
이놈이
어떻게 살아있지?
놈이 아냐
넌 놈이지만
이자는 사내지
잘생긴 근육질 사내
나도 근육 많아
장난하냐?
넌 지방 덩어리야
웃기네
진짜야, 너 살쪘어
뭐?
가모라, 너도 내가...
불안하고
화났어요
뭔가를 잃었고
죄책감을 느끼죠
해적이 천사랑 낳은
아들 같아
정신이 번쩍 드네
운동 좀 해야겠어
진짜야
아령도 사고
아령은 못 먹어
알지?
근육이 마치
코타티 금속섬유 같아
그만 주무르지?
깨워
깨어나요
너희 누구야?
타노스의 목적은
단 하나야
우주의 반을 죽여
균형을 맞추는 거
그래서 닥치는 대로
죽이는 거고
우리 종족도
몰살했어
스톤 6개를
다 차지하면
손가락만 튕겨도
가능해져
타노스에 대해
잘 아는군
가모라는
타노스의 딸이야
네 아버지가
내 동생을 죽였어!
진정해
입양됐고
당신만큼
놈을 증오해
가족사가 복잡하군
우리 아버지는
내 이복 누이를
헬에 가뒀는데
그녀가 집에 돌아와
내 눈을 찔러서
죽여야만 했어
삶이란 게 그렇잖아?
돌고 돌지
네 심정 이해해
나도 이해해, 왜냐면...
나도 산전수전
다 겪었거든
아빠는
엄마를 죽였고
난 아빠를
죽여야만 했어
누이 죽이는 것보다
힘든 일이지
그치만
난 두 눈이 멀쩡해
스푼 말고
망치가 필요해
이거 어떻게 열지?
비밀번호 걸렸나?
생일이겠지
- 뭐 해?
- 포드를 가져가겠어
어림없는 소리!
우리 포드는 못 가져가
퀼, 왜 목소리 깔아?
- 아니야
- 아니긴
그 사람 흉내 내잖아
안 어울려
아냐
- 또 그랬어요
- 원래 내 목소리야
날 놀려?
- 날 놀려?
- 이제 그만하지?
- 날 따라 하네
- 집어치워
- 그만!
- 얘가 시작했어
타노스를
막으려면
어디로 갔는지
알아내야 해
노웨어
그런 곳은 없어요
있어
노웨어로 갔다고?
가봤는데
끔찍한 곳이야
- 그건 우리 음식이야
- 이젠 아니지
토르, 왜 노웨어로
갔다는 거지?
컬렉터란 자가
리얼리티 스톤을
그곳에 보관하고 있어
그런 사기꾼한테
스톤을 맡긴 게
바보지
- 천재거나
- 타노스가
다른 스톤을
가지러 갔다면?
총 6개인데
타노스는 지난주에
잔다르에서 파워 스톤을 훔쳤어
그리고 우리 우주선을 공격해서
아스가르드인 절반을 죽이고
스페이스 스톤을
훔쳐 갔어
타임과 마인드 스톤은
어벤져스한테 있지
- 어벤져스?
- 지구의 영웅들이야
케빈 베이컨 같은?
최근에 합류했나?
떠난 지 오래돼서 몰라
소울 스톤의 행방은
아무도 몰라
그러니 리얼리티
스톤을 노리고
노웨어로 갈 거야
고맙긴, 뭘!
당장 노웨어로 가자
아니!
니다벨리르로 가야 해
- 그곳은 없어
- 있어
니다벨리르가
진짜 있다고?
전설적인 곳이잖아
가장 강력하고 끔찍한
무기를 만드는 곳
난 대찬성이야
당장 가자
너희 중에 토끼가
제일 똑똑하군
토끼?
난쟁이 에이트리만
내 무기를 만들 수 있지
네가 대장이군?
눈치 빠르네
리더처럼 생겼거든
나랑 가겠어?
대장한테 물어볼게
아, 나지!
- 알았어, 가자
- 좋아
- 대장은 나야
- 시끄러
- 내 가방 놔둬
- 찌그러져
이건 내 우주선이야
거긴 절대...
어떤 무기인데?
타노스를 죽일 무기
우리도 줄 거야?
아니, 너희 힘으론
못 다뤄
반쯤 미칠 수도 있고
더 끌리네
나 변태 같아?
조금
타노스가 노웨어의
스톤을 차지하면
너무 막강해져
- 지금도 그렇지
- 이러자고
우주선이 두 대고
등신은 많잖아
나랑 그루트는
이 해적 천사랑 가고
니들 등신들은
노웨어로 가서 타노스 막아
- 좋지?
- 아주 좋아
솔직히 말해봐
타노스를 피하려고
따라가는 거지?
대장한테 그딴 식으로
말하면 쓰나!
가자, 그루트
게임만 하면 머리 썩어
행운을 빌겠다,
등신들아
굿바이!
비전?
또 스톤 때문이야?
내게 말하는 거 같아
뭐라고?
몰라, 그냥 뭔가를...
뭐가 느껴져?
그냥 자기
"스코틀랜드"
아침 10시 기차니까
그때까진
같이 있을 수 있어
그 기차를 놓치면?
11시에도 있어
기차를 다 놓치면?
이번엔 안 돌아가면?
스타크랑
약속했잖아
너랑 있고 싶어
나도 돌아가야 해
사람들한테
약속했잖아
서로에겐 안 했지
완다
2년간 이런 식으로
잠깐씩 만나왔잖아
난...
솔직히 말할게
내 생각엔...
- 좋지?
- 그래
너무 좋아
가지 마
같이 있자
내가 오버하는 거면...
"[속보] 뉴욕 공습 현장"
저들은 누구지?
스톤이 내게
저걸 경고했나 봐
"[특보] 토니 스타크 행방불명"
가야겠어
아니, 비전
저게 사실이면
돌아가지 않는 게 좋아
완다, 난...
비전!
칼에 베여서
페이징 능력이 없어졌어
- 그게 가능해?
- 나도 몰랐어
시스템이
무너지고 있어
그냥 호텔 침대에
누워있을걸
비전!
스톤 내놔
그럼 여자는 산다
손 치워!
일어나
일어나야 해
일어나, 어서
가야 해
가
날 두고 가
같이 있자면서
- 곁에 있을래
- 제발...
- 일어나
- 못 일어나겠어
죽이긴 싫지만
죽여야겠네
다신 기회가 없을 거다
일어설 수 있어?
고마워요, 캡틴
퀸젯에 타
나랑 약속했잖아?
근처에서 만나고
정기적으로 보고하기로
미안해요
둘만의 시간을
갖고 싶어서
어디로 갈까, 캡틴?
집!
우린 무사할 거야
걱정 마
살고 싶다면
엄마!
엄마, 어딨어?
편을 선택해라
엄마!
한쪽은 신의 계시를
다른 쪽은 극소수만의
영광을 누릴 것이다
왜 그러냐, 꼬마야?
우리 엄마요
어딨죠?
이름이 뭐지?
가모라요
전사의 기질을
가졌구나, 가모라
가자
도와주마
봐
예쁘지?
완벽한 균형
그것이 순리지
어느 한쪽으로 기울면...
자, 해봐
너희 조물주에게
돌아갈 시간이다
집중해
그렇지, 잘했다
가모라
이 수류탄들,
폭탄이야 가스야?
벨트에 달 건데
잘못해서
터지면...
부탁이 있어
그래
어디로 가든
타노스와 부딪힐 거야
그래서 수류탄
챙기는걸
미안, 부탁이 뭔데?
일이 틀어져서
내가 타노스한테
잡히면
주저하지 말고
날 죽여
뭐?
나만 아는 게 있는데
그가 알게 되면
우주 전체가 위험해져
뭘 아는데?
말해주면
너도 알게 되잖아
그렇게
중요한 거면
나도 알아야잖아?
죽을 수도 있어
왜 늘 누군가가
죽어야 해?
그냥...
약속해줘
날 꼭 죽이겠다고
때론 너무 얄미워서
죽이고 싶지만...
맹세해
어머니를 걸고
알았어
그럴게
야, 언제부터
거기 서 있었어?
한 시간
한 시간?
진짜야?
꼼짝하지 않는 능력을
마스터해서
투명인간처럼
보이질 않지
잘 봐
과자 먹잖아
그치만 움직임이
무진장 느려서
보이질 않잖아
나 안 보이지?
안녕, 드랙스
제기랄!
"노웨어"
텅 비어 보여
3 사분면에서
움직임이 감지돼
나도 감지했어
여기 착륙하자
나한테 없어
은하계에 소문이
자자하더군
넌 값싼 장신구랑
친동생도
맞바꿀 놈이라고
리얼리티 스톤 내놔,
티반
그럼 고통을 덜어주지
말했잖아
팔아치웠어
내가 왜
거짓말을 하겠어?
네게 거짓말은
숨 쉬는 것과 같겠지
그래서 숨통을
끊겠다?
눈치는 빠르군
귀한 물건이니
끝까지 안 내놓겠지
뭔지도 몰랐어
생각보다 더 어리석군
놈이야
마지막 기회다
스톤 어딨어?
오늘
드랙스
죽은 가족의
복수를 하겠어
기다려
아냐, 아직 안 돼
드랙스
드랙스, 좀 들어봐
스톤이 없잖아
스톤부터 찾고
놈을 없애자, 알았지?
아니
내 아내와 딸을
죽인 놈이야!
잠들어요
좋아
가모라, 맨티스
너흰 오른쪽으로 가
다른 오른쪽!
왜지?
왜 하필 너냐, 나의 딸
싱겁게 끝났네
멋져, 멋져
멋져!
날 위해 슬퍼하는 거냐?
겉으론 날 증오해도
속마음은
다를 거라 생각했지
현실은 종종
실망스럽지
지금까진 그랬다
이젠
내가 현실을 만든다
내가 올 걸 알았군?
확신했지
내게 말해줄 게 있지?
타노스!
안 돼!
그녀를 놔줘
피터
오른쪽으로
가랬잖아
지금 그걸 따져?
놔줘!
남자친구군
아니
타이탄 놈들 죽이는
장기 파트너지
- 그녀를 놔줘
- 피터
길쭉한 턱주가리를
날려버리기 전에!
그가 아냐
나랑 약속한 게 있잖아
나의 딸
그럴 배짱도 없는
놈이다
네게 죽여 달랬군?
그럼 쏴
쏴!
오른쪽으로
가랬잖아
사랑해
세상 무엇보다도!
나도 사랑해
맘에 드는군
비전 연락 왔어?
에든버러에서
신호가 끊겼어요
최악의 범죄자 넷이
퀸젯을 탈취했어
장관님만 그들을
범죄자 취급하죠
로드
그딴 헛소리 집어치워
그 협정이 아니었음
비전이 벌써 왔겠죠
자네도 서명했잖아, 대령
그랬죠
그 대가를 치렀고요
후회되나?
이젠 아니죠
장관님
배짱 하난 두둑해
그건 인정하지
그 배짱을
이용해보시죠
세상이 불타고 있어
모든 게
용서됐다고 생각하나?
용서나 허락을
구하는 게 아닙니다
지구는 최고의
친구를 잃었고
우린 싸울 겁니다
막으시려 하면
장관님과도
싸우겠어요
죄다 체포해
그러죠
군법을 어긴 거야
반가워, 캡틴
나도, 로드
너희들 정말...
꼴이 가관이네
2년간 고생 좀 했군?
럭셔리 호텔이
아니었거든
좋아 보이는데, 뭘
그래, 나 돌아왔어
안녕, 브루스
나타샤
무지 어색하네
놈들이
다시 오겠지?
우릴 찾아내겠죠
호크아이는 어딨어?
지난 사건 이후
스캇과 거래를 받아들였어
가택 연금 중이야
- 스캇이 누구야?
- 앤트맨
거미에
개미까지 있어?
타노스는
우주 최강의
군대를 가졌고
수단, 방법 가리지 않고
뺏으려 할 거야
비전의 스톤을...
그럼 지켜야지
아뇨, 파괴해야죠
제 머릿속 물건의
본질과
구성에 대해
생각해봤는데
비슷한 성질을 가진
강력한 에너지
소스에 노출되면
분자 구조가
붕괴할 거야
그럼 자기도 잘못돼
그건 옵션이 아냐
스톤을 없애야만
타노스에게 안 뺏겨
자길
희생시킬 순 없어
오직 너만이 할 수 있어
저 하나 죽으면
타노스를
막을 수 있어요
그건 그렇지만
모든 생명은 소중해
캡틴은 70년 전에
목숨을 바쳐서
수백만을
구했잖습니까
이것과
뭐가 다르죠?
네겐 선택의
여지가 있으니까
네 정신은 여러 요소로
구성돼있어
자비스, 울트론, 토니
나, 스톤
그것들이 뒤섞여
서로 학습하지
비전이 단지
스톤만은 아니다?
내 말은,
스톤을 빼내더라도
좋은 요소들은
그대로일 거란 거지
할 수 있어?
난 못 해
여기선 안 되고
그럼 빨리 방법을 찾아
장관 도움받기는
글렀으니까
적당한 곳을 알아
"와칸다"
도라 밀라제와
친위대에 알렸습니다
보더 부족은?
아직요
자바리 부족에도 알려
음바쿠는
싸움을 마다 않지
저자는요?
전쟁이라면
신물 났겠지만
화이트 울프는
충분히 쉬었어
적은?
오고 있어
난 지금까지
타노스 님을
실망시킨 적이 없다
근데 타임 스톤을
못 뺏어서
널 달고
타이탄에 돌아가면
내 능력을
의심하시겠지
내놔
스톤!
참 충성스러운 망토네
저도 한 충성하죠
왜 여기...
- 알아요
- 돌아갔어야지
- 가려 했는데
- 듣기 싫어
우주선에
몸이 붙어서
- 들었네
- 별수 없었죠
이 끝내주는 수트를 준
아저씨 잘못도 있죠
- 지금 뭐랬어?
- 취소!
아무튼,
우주에 왔네요
그래, 네가 있어선
안 될 곳에!
여긴
놀이동산이 아냐
못 돌아갈 수도 있어
- 그건 몰랐지?
- 아뇨 알고있어요
상상도 못 했겠지
지킬 이웃이
없어지면
스파이더맨도
필요 없죠
제 말이 틀렸어요?
일단 이것부터
해결하자
보이지?
좋은 생각 있어?
말해봐
좋아요
'에이리언'이란
옛날 영화 봤어요?
고통스럽지?
미세 수술을 위해
고안된 건데
하나라도 찔리면...
네 친구는 즉사한다
친구는 무슨!
직장 동료라서
구하려는 거야
넌 아무것도
못 구해
나와 비교해
네 힘은 보잘것없지
하지만 얜 영화광이야
좋았어!
잠깐, 저게 뭐야?
우리 초면이지?
반가워
우주선을 돌려
구해줬더니
대장 행세네
스톤을 지켜야 해
나한테 고맙단
인사부터 해
뭐, 날 죽일 뻔한 거?
누가 널 구해줬지?
나야
자만심으로 똘똘 뭉쳤네
내가 도망가랬는데
말을 안 들었잖아
난 네 부하가 아냐
덕분에 우린
나는 도넛을 타고
지원군도 없이
여기까지 왔어
- 저 있잖아요
- 넌 빠져
어른들 얘기하잖아
둘이 어떤
사인지 모르겠네
쟤 뭐야, 네 조수?
아뇨
- 전 피터예요
- 닥터 스트레인지
아, 히어로 이름
쓰기예요?
스파이더맨이에요
항로가 자동으로
바뀌고 있어
바꿀 수 있어?
집으로?
- 스타크
- 왜?
지구로 갈 수 있어?
들었어
근데 그래야 할까?
타노스한테 타임 스톤을
갖다 바칠 순 없어
사태의 심각성을
모르는군
아니, 모르는 건 너지
난 지난 6년간
타노스만 생각했어
놈의 군대가
뉴욕을 덮친 후로!
근데 확신이 안 서
놈을 지구로
끌어들이는 게 맞는지
어떤 놈들인지
너도 똑똑히 봤잖아
되려 쳐들어가는 게
우리한텐
더 유리할지 몰라
닥터
동의해?
좋아, 놈한테 가자
하지만 알아둬
타임 스톤을 지키기 위해선
너나 저 꼬맹이를
가차 없이 버릴 거야
우주의 운명이
이 스톤에 달렸으니까
좋아
훌륭한 도덕심이야
그렇게 해
꼬맹이
이젠 너도
어벤져스야
배고플 거 같아서
난 저 의자가
싫었어
알고 있다
네가 언젠간
저기 앉길 바랐지만
난 이 방이 싫었어
이 우주선
내 삶도 싫었고
늘 투덜거렸지
하루도 안 빼고
거의 20년 동안
어린 날 납치했잖아
구해준 거지
아니
우린 고향 행성에서
행복했어
굶주린 채 잠들고
쓰레기를
주워 먹으면서?
너희 행성은
파멸 직전이었고
내가 막아줬어
지금은
어떤지 알아?
애들이 태어났고
굶주림은 사라졌고
하늘은 푸르러졌어
낙원이 됐지
당신이 절반을
죽였으니까
구원을 위한
작은 희생이지
당신은 미쳤어
간단한 계산이야
우주는 유한해
자원도 그렇지
이대로 가면
아무도 못 살아남아
바로잡아야 해
당신이
어떻게 알아!
그걸 아는 건
나뿐이고
행동할 의지를
가진 것도 나뿐이다
한때는
너도
그런 신념으로
내 곁에서 싸웠지
나의 딸
난 당신 딸이 아냐
당신한테 배운
모든 걸 증오해
덕분에 넌 은하계 최고의
여전사가 됐지
그래서 소울 스톤을
찾게 시켰던 거다
실망시켜서 미안하네
그래, 실망했지
네가 스톤을
못 찾아서가 아냐
찾아놓고도
거짓말을 해서지
네뷸라
이러지 마
네 동생이 날 죽이려고
우주선에 침입했고
제발...
거의 성공할뻔했지
그래서 여기로
데려왔다
얘길 좀 하려고
그만해
그만!
목숨을 걸고 맹세해
소울 스톤은 못 찾았어
메모리 파일 접속
그가 어쩔지
알잖아
스톤을 노릴 거야
- 전부 다
- 그러진 못해
그럴 거야
아니, 네뷸라
소울 스톤이
숨겨진 곳 지도를
내가 불태워버렸어
네가 강한 건
내가 가르쳐서다
관대한 것도
내가 가르쳐서지
하지만 거짓말에
재주 없는 건
내가 가르치질
않아서야
소울 스톤은 어딨지?
보르미르!
보르미르
행성에 있어
안내해
난 그루트다
안 볼 테니까 컵에 싸
봐봐야 나무인데, 뭘
난 그루트다
컵 비우고 또 싸면 돼
그루트 말을 알아?
아스가르드에서
선택 과목이었어
난 그루트다
가까워지면 알 거야
중성자별을 이용해
용광로 피우는데
내 망치도
거기서 만들어졌어
멋진 곳이지
좋아
대장 노릇 좀 해야겠네
동생이 죽었다고?
그래, 짜증 나겠네
여러 번
죽었었는데
이번엔
진짜인 거 같아
아버지랑 누이는?
둘 다 죽었어
엄마는 살아있고?
살해되셨지
절친은?
심장에 칼이 박혔어
이번 임무 할 수 있겠어?
물론
분노, 복수, 화, 상실, 후회
좋은 동기고
집중력을 높여주지
그러니 문제없어
그치만
타노스라는 놈
엄청 세다면서?
- 나랑 안 붙어봤으니까
- 붙었잖아
두 번 붙진 않았지
새 망치도 생길 거고
대단한 망치길
바라지
1,500년을 사는 동안
수많은 적이
날 노렸지만
한놈도 성공 못 하고
내 손에 죽었어
운명은 내가 죽길
바라지 않아
타노스는 그저
내 복수의 희생양이 될
악당에 불과하지
운명은 내 편이야
네가 틀렸다면?
내가 틀렸다면...
더 잃을 게 없잖아?
난 잃을 게 많아
엄청 많지
좋아
운명이고 나발이고
눈 하나론 턱도 없어
- 뭐지?
- 보면 몰라?
도박해서 생긴 눈깔
눈을 땄어?
아니, 100 크레딧
눈깔은 놈 방에서
몰래 훔쳤어
고마워, 착한 토끼
씻어서 끼우지
똥꼬에 숨겨서
나왔는데...
다 왔어
불량인가 봐
다 새까매
눈 때문이 아냐
뭔가 잘못됐어
별이 꺼졌잖아
고리는 얼어붙었고
"니다벨리르"
무지 지저분한
난쟁이들인가 보네
고철 더미에서 사는 게
질려서 떠났나?
수백 년간 안 꺼졌는데
타노스한테
건틀렛이 있댔지?
그래, 왜?
저거랑 비슷해?
난 그루트다
포드로 돌아가
에이트리, 잠깐만!
그만!
그만해
토르?
어떻게 된 거야?
우릴 지켜줬어야지
아스가르드가
아스가르드는
파괴됐어
에이트리,
저 장갑을 어쩐 거야?
난쟁이 300명이
여기 살았어
시키는 대로 하면
살려줄지 알고
원하는 대로
스톤의 힘을 담는
장치를 만들어줬는데
놈이 다 죽여버렸어
나만 빼놓고
내 목숨은
내 것이지만
내 손은
자기 것이라면서
손은 중요치 않아
네가 지금껏 만든
도끼, 망치, 칼...
다 네 머릿속에
들어있잖아
희망이 사라진
그 기분
나도 잘 알아
우리가 합치면
타노스를 죽일 수 있어
맨티스, 잘 들어
타이탄으로 와
뭐죠?
도착한 거 같아
이 우주선은
자동 착륙 기능 없어
여기 손을 넣고 닫아
- 됐어?
- 네
동시에 해야만 해
알았어요
방향 틀어요
틀어요, 틀어!
"타이탄"
괜찮아?
죽다 살았네
신세 갚을게
에이리언이 제 몸속에
알을 낳으면
두 분을
해칠지도 몰라요
돌아갈 때까지
영화 얘기하지 마
- 알았어?
- 뭔가 오고 있거든요
타노스!
내 몸속에
알 낳지 마!
엎어져 있어!
죽어, 죽음의 망토!
모두 제자리에
그대로 있어
딱 한 번만 묻겠다
가모라 어딨어?
내가 묻지
가모라가 누구야?
그보단,
왜 하필 가모라야?
어딨는지 안 불면
이 자식을 튀겨버릴 거야
해봐!
난 이놈을 날려버리겠어
쏴버려, 퀼
난 멀쩡할 거야
- 아녜요!
- 그래, 어림없지
어딨는지 불기 싫어?
좋아
셋 다 죽이고
타노스한테 알아내겠어
너부터 죽여주마
타노스?
이거 하나만 묻지
네 주인이 누구지?
내 주인?
하느님이라고 해야 하나?
- 지구에서 왔군?
- 아니, 미주리야
그게 지구야
왜 우릴 공격해?
타노스 일당 아녜요?
타노스 일당?
아니, 난 타노스를
죽이러 왔어
내 여잘 잡아갔거든
니들 누구야?
우린 어벤져스예요
토르한테 들었어요
토르를 알아?
그래, 키 크고 평범한 얼굴
우리가 구해줬지
지금 어딨어?
저 벽돌로
놈을 후려치게?
저걸 이용해서
왕이 쓸
무기를 만들 거야
이론적으론
바이프로스트도 소환되지
명칭은?
스톰브레이커
좀 오버네
어떻게 만들지?
용광로를
다시 피워서
죽어가는 별을
깨워야 해
토끼,
포드 엔진 점화해
행성이
왜 이 모양이야?
8도 기울었고
중력이 오락가락해
다행인 건
놈이 우리한테 온다는 거지
그걸 이용하자
작전을 설명해줄게
아주 간단해
놈을 유인한 후
동시에 공격해서
건틀렛을 뺏는 거야
하품이 나와?
작전 설명 중인데?
듣기는 했어?
작전이 있다는
말까지만
이 떡대가 협조 않네
우린 작전 짜는 거에
익숙하질 않아
그럼 어떻게 해요?
이름 걷어차고
엉덩일 적죠
맞아
이쪽으로 모여
미스터 로드,
친구들 좀 모아줄래?
스타로드라고 불러
힘을 합쳐야 해
똥배짱 하나론...
이봐, 똥배짱이라니!
무슨 뜻인지 몰라
당신 작전은
맘에 들지만
좀 별로야
그치만 내가 짜는 작전은
완전 기발할 거야
댄스 배틀 말해줘
댄스 배틀?
아무것도 아냐
'풋루즈'에 나오는?
응, 그거!
지금도 최고의
명작이야?
아뇨
- 그만해
- 네
이 플래시 고든은
무시해
플래시 고든?
그건 칭찬이네
난 절반은 인간이야
즉, 난 50%만
멍청하지만
니들은
100% 멍청하지
- 수학 박사 나셨네
- 잠깐만요
친구분이
자주 저래요?
스트레인지, 괜찮아?
- 돌아왔군
- 그래
뭘 한 거예요?
시간을 앞질러 가서
발생 가능한
미래들을 미리 봤어
몇 개나 봤는데?
14,000,605개
우리가 이긴
미래는?
단 하나
"보르미르"
저곳에
스톤이 없으면
네 동생은 죽는다
어서 오십시오, 타노스
알라스의 아들
가모라, 타노스의 딸
우릴 아나?
모두를 아는 게
저의 저주죠
소울 스톤은
어딨지?
아시다시피
스톤은
큰 대가를 요구합니다
각오하고 있다
다들 그렇게
생각하지만
다들 틀렸지요
어떻게 여길
잘 알지?
저도 오래전에
스톤을 찾아 헤맸고
손에 쥐기까지
했습니다
그게 절
여기로 보냈지만
전 그 보물을
가질 수가 없지요
찾으시는 게
저기 있습니다
두려워하시는 것도
그게 뭐죠?
대가
인피니티 스톤들 중
소울 스톤엔
지혜가 담겨있지요
뭘 하면 되지?
스톤을 소유하려면
그 힘을
이해한단 의미로
희생을 치러야 합니다
무슨 희생?
가장 사랑하는 것을
내놔야 하지요
소울과 맞바꿀
영혼 말입니다
평생 이 순간을
꿈꿔왔어
당신이
제 꾀에
넘어가는 순간
근데 늘 실망만 했지
하지만 이젠...
당신은
죽이고 고문하면서
그걸 자비라고 하지
우주가 당신을
꿰뚫어 봤어
당신이 그토록 원하는 걸
거절한 거지
당신은 실패했어
왠지 알아?
당신은
아무것도, 아무도
사랑하지 않으니까
틀렸어
진짜?
눈물?
자신을 위한
눈물이 아닙니다
아니
이건 사랑이 아냐
내 운명을
거역하는 실수를
되풀이하진 않겠다
널 아무리 사랑해도...
미안하다, 꼬마야
안 돼!
고도 2,600
0-3-0 방향
맞길 바라지
안 그럼 충돌해서
폭발할 테니까
와칸다를
개방한다고 했을 때
이런 일을
상상하진 않았죠
그럼 뭘 상상했어?
올림픽요
스타벅스나...
고개 숙여야 해?
그럼, 왕이잖아
늘 신세를 지네
뭐 하냐?
여기선 안 그래
적의 규모는?
폐하, 엄청날 겁니다
우리 병력은?
친위대를 포함해
보더 부족, 도라 밀라제와...
반쯤 미친
100살짜리 늙은이
잘 지냈어, 버키?
응, 세상이 끝난 것치곤
다형체 구조네요
신경 세포를
무작위로 이어 붙였지
왜 그냥 시냅스를
재프로그램하지 않았죠?
왜냐면...
그 생각은 못 했거든
최선을 다한 거겠죠
할 수 있어?
네, 근데 뉴런이
2조 개 이상이라
하나만 잘못
건드려도 큰일 나요
시간을 좀 줘, 오빠
얼마나?
최대한 충분히요
뭔가가 대기권에
진입했어요
캡틴, 일 터졌어
정말 대단한 곳이야
좋아하긴 일러
떼로 몰려오고 있어
너무 늦었어요
스톤을 파괴해요
비전, 다시 누워
시간을 벌어주지
완다,
스톤을 꺼내자마자
파괴해버려
그럴게요
시민들 대피시키고
방어시스템 가동해
저 친구에게 방패 줘
과학적으로 불가능해
거대한 고리들이라서
이 쬐깐한 포드론
어림없다고
- 내게 맡겨
- 맡기라고?
여긴 우주야
그깟 밧줄 가지고...
엔진 점화해!
파워 올려, 토끼!
정말 해냈군
저게 진짜
니다벨리르야
젠장!
왜, 뭔데?
- 장치가 고장 났어
- 뭐?
아이리스가 닫혀서
메탈을 못 달궈
얼마나 걸리지?
몇 분쯤, 왜?
내가 열고 있을게
자살 행위야
그 도끼 없이 타노스와
싸우는 것도 그렇지
어때, 브루스?
익숙해지고 있어
완전 끝내줘
헐크는 아닌데 헐크 같은...
난 괜찮아, 멀쩡해
숲에서 열 2개 감지
함께 싸워줘서
고마워
물론이지, 형제여
다른 친구는
어딨어?
죽음은 죽음으로
갚아야지
스톤은 타노스 님이
가져가실 거다
그럴 일 없어
여긴 와칸다야
타노스가 가져갈 건
먼지와 피뿐이지
피는 얼마든지
흘려주겠다
항복하겠대?
아니
뭐야?
열 좀 받았나 봐
자살하고 있어요
저것들 이빨 봤어?
빠져, 샘
잘못하면 날개 불타
캡틴, 놈들이
뒤쪽으로 돌아가면
비전이 위험해져
그럼 앞에
잡아둬야지
어떻게요?
방어막을 걷어야지
신호하면 북서쪽 17구역
방어막 걷도록
폐하,
방어막을 걷으라고요?
신호하겠다
와칸다의 종말이군
역사상 가장 고귀한
종말이 되겠죠
와칸다여 영원하라!
지금이다!
멀었어, 슈리?
이제 막 시작했어
최대한 서둘러
선조들이시여,
힘을 주소서
알고 있겠지만
별의 힘을
견뎌내야만 해
죽을 수도 있어
내가 죽는다면!
그래
진짜 죽을 수 있다고
버텨내, 토르!
토르, 말 좀 해봐
괜찮아?
죽어가고 있어
도끼가 있어야 살아
손잡이 어딨어?
나무, 손잡이 찾아!
너무 많아!
니들 이제 다 죽었어!
타노스 데려와!
그래
타노스란 이름이
잘 어울리네
내 부하는
죽었나 보군
많은 희생을 치렀지만
그래도 임무는
완수했지
후회하게 될 거야
최강의 마법사와
맞붙게 됐으니까
여기가 어디 같나?
글쎄, 네 고향?
그랬지
아주 아름다웠고
타이탄도
다른 행성들처럼
입은 많고
먹을 건 부족했다
종말에 직면했을 때
내가 해결책을 냈지
대학살 말이군
무작위로
부자든 가난하든 공평하게
다들 날 미쳤댔지만
내 예측이
현실이 됐지
축하해, 예언자시네
생존자지
닥치는 대로 죽이는
살인마지
스톤을 다 모으면
이렇게 손가락만 튕겨도
전부 죽는다
그들에게 자비를 베푸는 거지
그러곤?
쉬는 거지
우주에 떠오르는
태양을 바라보며
어려운 일일수록
강한 의지가 필요해
우리 의지도
만만찮다는 걸 보여주지
'우리'?
성공했어, 퀼
그래
놈을 열 받게는 했지
쾅!
주먹 못 쥐게 해
마법이다!
또 마법!
마법의 킥!
마법의...
벌레 새끼!
이런, 이런
날 죽였어야지
부속이 아까워서!
가모라는 어딨어?
정신 못 차리게 해
서둘러요
엄청나게 강해요
파커, 와서 도와줘
시간이 없어
서둘러
손가락부터 펴요
별거 아니네
내 작전이 통했어
이래도 까불래?
가모라는 어딨어?
나의 가모라다
헛소리 집어치워
어딨어?
괴로워해요
잘됐네
슬퍼하고요
이 괴물이
슬퍼할 게 뭐 있어?
가모라
뭐?
놈이
보르미르에서
소울 스톤을
가져왔는데
언니는 안 왔어
퀼, 흥분하지 마
알았지?
진정해
거의 다 뺐다고!
아니라고 말해
개자식아,
안 죽였다고 말해!
죽여야만 했지
아냐
거짓말 마
- 거짓말하지 마!
- 퀼!
그만해!
그만하라고!
거의 다 뺐어요
어떡해!
덤벼, 우주 개들아!
죽어, 개자식들아
싹 죽어버려!
이 총 얼마에 팔래?
안 팔아
좋아, 그 팔은?
꼭 훔쳐야지
머리 잘랐네?
내 수염 따라 했군?
여긴 내 친구 나무야
난 그루트다
난 스티브 로저스야
후퇴해, 후퇴!
왼쪽을 집중 공격해
그러고 있어
왜 진작
안 데려왔어요?
여자가 나왔다
스톤 가져와
친구들, 비전이 위험해
누가 비전한테 가!
내게 맡겨
지금 가요
놈도 너처럼
혼자 죽을 거다
걘 혼자가 아냐
아니, 어림없지
뉴욕하곤 다를 거다
이 슈트가
헐크보다 훨씬 세
뭐야? 안 돼!
친구들,
비전을 도와줘!
헐크, 마지막에
등장하는 거 좋아하지?
지금이 마지막 기회야
마지막 기회!
헐크!
싫어!
됐어, 이 녹색 개자식아!
나 혼자 싸우겠어
덤벼!
잘 가라
헐크, 나랑 얘기 좀 하자
가공할 기계인 줄
알았는데
인간처럼 죽게 됐군
도망쳐!
가!
더러워 죽겠네
도망치랬잖아
모든 생명은 소중하죠 , 캡틴
잡았어요, 잡았어요
미안해요
이름이 기억 안 나서!
잔재주가 많군,
마법사
근데 가장 위대한
무기를 안 쓰네
가짜잖아
또 나한테 달을 던지면
나 미쳐버린다
스타크
날 알아?
그래
지식의 저주에 갇힌 게
너만은 아니지
내 유일한 저주는
너야
와라!
고작 피 한 방울
흘리게 했군
존경스러워, 스타크
인류의 절반은
살아남을 텐데
그들이 널
기억하길 바라지
그만둬!
그를 살려줘
그럼 스톤을 주겠어
속임수 아니겠지?
그러지 마
이제 하나 남았군
그놈 어딨어?
우리가 진 거야?
왜 그랬어?
이제 최종 단계야
괜찮아?
왜 그래?
그가 왔어
전부 모여
낌새가 심상찮아
뭐지?
캡틴
저놈이야
다들 정신 바짝 차려
완다
때가 됐어
안 돼
놈을 막을 수 있는 건
우리뿐이야
날 봐
스톤을 파괴해
- 그만둬
- 네가 해야만 해
이젠 시간이 없어
난 못 해
아니, 할 수 있어
할 수 있어
놈이 스톤을 가지면
우주의 절반이 죽어
나도 싫지만
네가 해야만 해
설령 잘못돼도
우린 늘 함께일 거야
난 널 느끼니까
괜찮아
사랑해
난 이해한다
누구보다 더...
넌 절대 이해 못 해
오늘 난
많은 걸 잃었지만
지금은 슬퍼할
때가 아니다
지금은 때가 아니지
안 돼!
말했지?
죽음으로
되갚아주겠다고!
넌 실수...
실수한 거야
내 목을 쳤어야지
안 돼!
나의 딸?
정말 했어?
그래
대신 뭘 잃었어?
모든 걸...
어쩐 거야?
어쩐 거냐고!
놈은 어딨어?
토르
그놈 어딨어?
스티브?
일어나, 장군
일어나!
여기서 죽으면 안 돼
난 그루트다
안 돼, 안 돼
그루트!
안 돼
샘!
샘, 어딨어?
뭔가 이상해요
퀼?
가만있어, 퀼
젠장
토니
다른 방법이 없었어
스타크?
속이 안 좋아요
- 괜찮아
- 왜 이러는지...
모르겠어요
전 죽기 싫어요
제발요
죽기 싫다고요
제발 살려줘요
죄송해요
놈의 짓이야
뭐지?
어떻게 된 거야?
신이시여...
"어벤져스: 인피니티 워"
스타크 연락은?
아직요
위성으로 전 세계를
뒤지고 있죠
뭐야?
와칸다 상공에
미확인 물체예요
뉴욕 때와
똑같은 에너지?
열 배는 강해요
- 클라인한테...
- 국장님!
사람들 괜찮아?
아무도 없어요
본부에 알려
'코드 레드'다
국장님
힐
안 돼...
이런...
"전송 중"
"타노스는 돌아온다"